* faire simple bouton a cocher "afficher les notes du clavier" qui permet d'afficher les notes sur le bas des touches du piano. /!\ "afficher les notes" peut porter à confusion -> on affiche les notes du clavier où les notes sur la partition ?


* La note a jouer est colorée en une couleur pour savoir où on est rendu ? Non. On préfèrera un petite symbole type flèche sous la note. Les couleurs peuvent porter à confusion.

* Une fois la note jouée, elle s'affiche soit en rouge si l'utilisateur s'est trompé, soit en vert. Ces couleurs sont parlantes et intuitives. Plus petit bruit quand faux ?

*

* On peut faire un petit principe d'aide. Si l'utilisateur clique sur "aide" on colore plusieurs touches du clavier et l'utilisateur doit choisir la bonne.


* possibilité d'écouter la partition ?


* utiliser méthode qsong::play() pour jouer un son ? Les fichiers à jouer doivent être des fichiers ressources.
